Repository: KSP-CKAN/CKAN
Catalog: GUI/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# CKANFileFilter
source: CKAN metadata (*.ckan)|*.ckan
ko_kr: CKAN 메타데이터 (*.ckan)|*.ckan
zh_cn: CKAN元数据 (*.ckan)|*.ckan

# ExportInstalledModsDialogTitle
source: Export Mod List
ja_jp: Modリストのエクスポート
ko_kr: 모드 리스트 내보내기
zh_cn: 导出模组列表

# AboutDialogLabel2Text
source: Version {0}
ja_jp: バージョン {0}
ko_kr: 버전 {0}
zh_cn: 版本 {0}

# GameProgramFileDescription
source: Game program file
zh_cn: 游戏程序文件

# CloneFakeKspDialogEnterName
source: Please enter a name for the new instance.
ja_jp: 新しいインスタンスの名前を入力してください。
ko_kr: 새로운 인스턴스의 이름을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入新游戏实例名称.

# CloneFakeKspDialogEnterPath
source: Please enter a path for the new instance.
ja_jp: 新しいインスタンスの場所を入力してください。
ko_kr: 새로운 인스턴스의 경로를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入新游戏实例路径.

# CloneFakeKspDialogCloningInstance
source: "Cloning instance..."
ja_jp: "インスタンスを複製中..."
ko_kr: "인스턴스 복제 중..."
zh_cn: "正在克隆游戏实例..."

# CloneFakeKspDialogInstanceNotValid
source: The instance you wanted to clone is not valid: {0}
ja_jp: 複製しようとしているインスタンスが正常ではありません。: {0}
ko_kr: 복사할 인스턴스가 유효하지 않아요. {0}
zh_cn: 您想要克隆的游戏实例不可用: {0}

# CloneFakeKspDialogDestinationNotEmpty
source: The destination folder is not empty: {0}
ja_jp: 複製先のフォルダが空ではありません: {0}
ko_kr: 설정한 폴더가 비어있지 않아요. {0}
zh_cn: 目标文件夹不是空文件夹: {0}

# CloneFakeKspDialogCloneFailed
source: Clone failed: {0}
ja_jp: インスタンスの複製に失敗しました。: {0}
ko_kr: 복사 실패. {0}
zh_cn: 克隆失败: {0}

# CloneFakeKspDialogSuccessfulClone
source: Successfully cloned instance.
ja_jp: インスタンスの複製に成功しました。
ko_kr: 성공적으로 인스턴스를 복사했어요.
zh_cn: 成功克隆游戏实例.

# CloneFakeKspDialogCreatingInstance
source: Creating new instance...
ja_jp: 新規インスタンスを作成中...
ko_kr: 새로운 인스턴스 생성중...
zh_cn: 正在创建新游戏实例...

# CloneFakeKspDialogNameAlreadyUsed
source: This name is already used.
ja_jp: この名前は既に使われています。
ko_kr: 그 이름은 이미 사용 중이에요.
zh_cn: 该游戏实例名称已被占用.

# CloneFakeKspDialogSuccessfulCreate
source: Successfully created instance.
ja_jp: インスタンスの作成に成功しました。
ko_kr: 성공적으로 인스턴스를 생성했어요.
zh_cn: 成功创建游戏实例.

# CompatibleGameVersionsDialogGameUpdated
source: The game has been updated since you last reviewed your compatible game versions. Please make sure that settings are correct.
ja_jp: 最新の対応するゲームバージョンを確認したため、ゲームはアップデートされました。設定が正しいか確認してください。
ko_kr: 마지막으로 호환되는 버전을 검토한 뒤로 게임이 업데이트 되었어요. 설정이 정확한지 확인해주세요.
zh_cn: 游戏已经在您设置被允许的模组兼容游戏版本之后更改版本. 请确认设置是否正确.

# CompatibleGameVersionsDialogVersionDetails
source: {0} (previous game version: {1})
ja_jp: {0} (以前のゲームバージョン: {1})
ko_kr: {0} (이전 게임 버전: {1})
zh_cn: {0} (上一个游戏版本: {1})

# CompatibleGameVersionsDialogInvalidFormat
source: Version has invalid format
ja_jp: バージョンのフォーマットが正しくありません。
ko_kr: 버전의 형식이 올바르지 않아요
zh_cn: 版本格式无效

# CompatibleGameVersionsDialogErrorTitle
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 에러
zh_cn: 错误

# ConfigurationParseError
source: Error trying to parse "{0}"{1} Try to move {2} out of {3} and restart CKAN.
ko_kr: "{0}"{1} 를 분석하는 도중 에러 발생 {2} 를 {3} 밖으로 뺀 다음 CKAN을 재시작 해보세요.
zh_cn: 尝试解析 "{0}"{1} 时出错。 请尝试将 {2} 移出 {3} 并重启 CKAN。

# GUIModUnknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知

# GUIModGameCompatibilityLong
source: {0} (using mod version {1})
ko_kr: {0} (모드 버전 {1} 를 사용 중)
zh_cn: {0} (正在使用的Mod版本: {1})

# MainReleasesOrDevBuildsPrompt
source: CKAN is configured to check for updates at launch. In addition to the regular stable releases, dev builds are also available. Using dev builds will give you early access to new features and bugfixes, but with a higher chance of bugs. Please consider using the dev builds to help us catch and fix bugs before they make it into a release. Which build would you like to use? (This setting can be changed later in the CKAN settings.)
zh_cn: CKAN被设置为在启动时检查更新。除了正常稳定的版本外，也可以使用开发版本。 使用开发版本将使您能够尽早访问新的功能和错误修正，但是出现未被发现或者未经修复错误的可能性更大。您可以考虑使用开发版本来帮助我们找到并修复错误，同时也可以切换至稳定版本。 您想要使用哪个渠道的版本？ (此设置可以在 CKAN 设置中更改。)

# MainReleasesOrDevBuildsYes
source: Use stable releases only
zh_cn: 仅使用稳定版本

# MainReleasesOrDevBuildsNo
source: Use dev builds
zh_cn: 使用开发版本

# MainAutoUpdateFailed
source: Error in auto-update: {0}
ja_jp: 自動更新にエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 자동 업데이트 중 에러 발생: {0}
zh_cn: 自动更新错误: {0}

# MainQuitWithConflicts
source: There are conflicts. Really quit? {0}
ja_jp: 衝突があります。本当に止めますか？ {0}
ko_kr: 충돌이 있어요. 정말 나갈까요? {0}
zh_cn: 存在冲突. 真的要退出吗？ {0}

# MainQuit
source: Quit
ja_jp: 止める
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出

# MainGoBack
source: Go Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로 가기
zh_cn: 返回

# MainQuitWithUnmetDeps
source: There are unmet dependencies. Really quit?
ja_jp: 依存の問題が解消されていません。本当に止めますか？
ko_kr: 필수 모드가 충족되지 않았어요. 정말 나갈까요?
zh_cn: 有没有安装的依赖性模组. 您真的要退出吗？

# MainQuitWithUnappliedChanges
source: You have unapplied changes. Really quit? {0}
ja_jp: 変更を破棄します。本当に止めますか？ {0}
ko_kr: 적용하지 않은 변경점들이 있어요. 정말 나갈까요? {0}
zh_cn: 您还有模组安装设置未更改. 真的要退出吗？ {0}

# MainUpgradingWaitTitle
source: Updating CKAN
ja_jp: CKANアップデート
ko_kr: CKAN 업데이트 중
zh_cn: 正在更新CKAN

# MainUpgradingTo
source: Upgrading CKAN to {0}
ja_jp: {0}へアップデート中
ko_kr: {0} 버전으로 업데이트 중
zh_cn: 更新CKAN到 {0}

# MainDepNotSatisfied
source: {0} depends on {1}, which is not compatible with the currently installed game version
ja_jp: {0}は{1}に依存しています, これは現在インストールされているゲームのバージョンに対応していません。
ko_kr: {0}의 필수모드인 {1}은 현재 설치되어 있는 게임 버전과 호환되지 않아요.
zh_cn: 模组 {0} 依赖于模组 {1}, 而模组 {1} 并不与当前安装的游戏版本兼容

# MainFilterAll
source: Filter (All)
ja_jp: フィルター (全て)
ko_kr: 필터 (모두)
zh_cn: 筛选 (全部模组)

# MainFilterIncompatible
source: Filter (Incompatible)
ja_jp: フィルター (非対応)
ko_kr: 필터 (호환되지 않음)
zh_cn: 筛选 (不兼容的模组)

# MainFilterInstalled
source: Filter (Installed)
ja_jp: フィルター (インストール済)
ko_kr: 필터 (설치됨)
zh_cn: 筛选 (已安装的模组)

# MainFilterUpgradeable
source: Filter (Upgradeable)
ja_jp: フィルター (更新可能)
ko_kr: 필터 (업데이트 가능)
zh_cn: 筛选 (可更新的模组)

# MainFilterReplaceable
source: Filter (Replaceable)
ja_jp: フィルター (置換可能)
ko_kr: 필터 (대체 가능)
zh_cn: 筛选 (可替换的模组)

# MainFilterCached
source: Filter (Cached)
ja_jp: フィルター (ダウンロード済)
ko_kr: 필터 (캐시됨)
zh_cn: 筛选 (已缓存的模组)

# MainFilterUncached
source: Filter (Uncached)
ja_jp: フィルター (未ダウンロード)
ko_kr: 필터 (캐시되지 않음)
zh_cn: 筛选 (未缓存的模组)

# MainFilterNew
source: Filter (New)
ja_jp: フィルター (新)
ko_kr: 필터 (새 모드)
zh_cn: 筛选 (新)

# MainFilterNotInstalled
source: Filter (Not installed)
ja_jp: フィルター (未インストール)
ko_kr: 필터 (설치되지 않음)
zh_cn: 筛选 (未安装的模组)

# MainFilterCompatible
source: Filter (Compatible)
ja_jp: フィルター (対応)
ko_kr: 필터 (호환됨)
zh_cn: 筛选 (兼容的模组)

# MainFilterLabel
source: Label ({0})
ja_jp: ラベル ({0})
ko_kr: 라벨 ({0})
zh_cn: 标签 ({0})

# MainFilterTag
source: Tag ({0})
ja_jp: タグ ({0})
ko_kr: 태그 ({0})
zh_cn: 分类 ({0})

# MainFilterUntagged
source: Tag (Untagged)
ja_jp: タグ (Untagged)
ko_kr: 태그 (태그 없음)
zh_cn: 分类 (未分类)

# MainLaunchWithIncompatible
source: Some installed modules are incompatible! It might not be safe to launch the game. Really launch? {0}
ja_jp: いくつかのModは対応していないようです!ゲームの起動は安全でないかもしれません。本当に起動しますか？ {0}
ko_kr: 설치된 모듈들의 일부가 호환되지 않아요! 이대로 게임을 실행하면 안전하지 않을 수도 있어요. 정말 실행할까요? {0}
zh_cn: 有一些已安装的模组与您的游戏版本不兼容！启动游戏可能出现故障. 您真的要启动吗？ {0}

# MainLaunchDontShow
source: Don't show this again for these mods on {0} {1}
ko_kr: 이 모드들에 관해서는 다시 보여주지 않기 {0} {1}
zh_cn: 在 {0} {1} 上不再显示这些模组

# MainLaunch
source: Launch
ja_jp: 起動
ko_kr: 실행
zh_cn: 启动

# MainModPack
source: CKAN modpack (*.ckan)
ja_jp: CKAN Modパック (*.ckan)
ko_kr: CKAN 모드팩 (*.ckan)
zh_cn: CKAN 模块包 (*.ckan)

# MainPlainText
source: Plain text (*.txt)
ja_jp: 平文 (*.txt)
ko_kr: 일반 텍스트(*.txt)
zh_cn: 纯文本 (*.txt)

# MainCSV
source: Comma-separated values (*.csv)
ja_jp: カンマ区切り形式 (*.csv)
ko_kr: 쉼표로 분리되는 값 (*.csv)
zh_cn: 逗号分隔值 (*.csv)

# MainTSV
source: Tab-separated values (*.tsv)
ja_jp: タブ区切り形式 (*.tsv)
ko_kr: 탭으로 분리되는 값 (*.csv)
zh_cn: 标签分隔值 (*.tsv)

# MainNotFound
source: Not found.
ja_jp: 見つかりませんでした。
ko_kr: 찾을 수 없었어요.
zh_cn: 未找到.

# MainCantInstallDLC
source: CKAN can't install expansion {0}!
ja_jp: CKANは拡張パック{0}をインストールできません。
ko_kr: CKAN은 {0} 확장을 설치할 수 없어요!
zh_cn: CKAN无法安装DLC {0}！

# MainLoadingGameInstance
source: Loading game instance
zh_cn: 加载游戏实例

# MainCorruptedRegistry
source: Corrupted registry archived to {0}: {1} This means that CKAN forgot about all your installed mods, but they are still in GameData. You can reinstall them by importing the {2} file.
ja_jp: 破損したレジストリは次にアーカイブされます {0}: {1} これはCKANが全てのインストールされたModを忘れる事を意味します、しかしそれらのModは未だゲームデータ内に存在します。ファイル {2} をインポートすることで再インストール出来ます。
ko_kr: {0}에 아카이브된 손상된 레지스트리: {1} 이것은 CKAN이 당신의 모드들에 대해서 모두 잊어버렸다는 것을 뜻하지만, 모드들은 아직도 GameData 파일 안에 있어요. {2} 파일을 가져오면 재설치 할 수 있어요.
zh_cn: 损坏的注册表存档到 {0}: {1} 这意味着CKAN丢失了您已安装的模组列表， 但它们仍在GameData文件夹中。 您可以通过导入 {2} 文件重新安装它们。

# MainDeleteLockfileYes
source: Force
zh_cn: 强制

# MainDeleteLockfileNo
source: Cancel
zh_cn: 取消

# AllModVersionsInstallPrompt
source: {0} is not supported on your current compatible game versions ({1}) and may not work at all. If you have any problems with it, you should NOT ask its maintainers for help. Do you really want to install it?
ja_jp: {0} is not supported on your current game version and may not work at all. If you have any problems with it, you should NOT ask its maintainers for help. 本当にインストールしますか？
ko_kr: {0}은 이 게임 버전을 지원하지 않고, 전혀 작동하지 않을 수도 있어요. 그러니 만약 어떠한 문제라도 생긴다면, 당신은 절대로 제작자에게 도움을 요청해선 안될 거예요. 정말 이 모드를 설치할까요?
zh_cn: {0} 不支持您的当前游戏版本 ({1}) 并很可能不能正常运行. 如果您遇到任何问题，请不要向其维护者求助. 您真的想要安装它吗？

# AllModVersionsInstallYes
source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装

# AllModVersionsInstallNo
source: Cancel
ja_jp: 取消
ko_kr: 취소하기
zh_cn: 取消

# MetapackageAddCompatibilityPrompt
source: The selected modpacks are compatible with {0}, but your game instance is only compatible with {1}. This may cause some dependencies to fail to install. Do you want to add the additional versions to this game instance's compatibility list?
zh_cn: 所选的模组包与 {0} 兼容，但您的游戏实例只兼容 {1}。 这可能导致一些依赖模组无法安装。 您想要将额外的版本添加到游戏实例的兼容性列表中吗？

# MetapackageAddCompatibilityYes
source: Add compatible versions
zh_cn: 添加兼容游戏版本

# MetapackageAddCompatibilityNo
source: Keep current compatibility
zh_cn: 保持当前兼容游戏版本

# ModpackInstallIncompatiblePrompt
source: Some of the selected mods (or their dependencies) are not supported on your current compatible game versions ({1}) and may not work at all. If you have any problems with them, you should NOT ask their maintainers for help. {0} Are you sure you want to install them? Cancelling will abort the entire installation.
zh_cn: 您当前兼容的游戏版本({1}) 不支持所选模组(或其依赖)，可能根本无法运行。 如果你对此有任何问题，不建议向模组的维护者提供帮助。 {0} 您确定要安装它们吗？取消将中止整个安装。

# MainChangesetUpdateSelected
source: Update selected by user to version {0}.
ja_jp: 選択されたものをバージョン{0}にアップデートする。
ko_kr: 유저가 선택한 것을 버전 {0}으로 업데이트 하기.
zh_cn: 用户选择更新到 {0} 版本.

# MainChangesetReinstall
source: Re-install (metadata changed)
zh_cn: 重新安装 (元数据已更改)

# MainChangesetUserReinstall
source: Re-install (user requested)
zh_cn: 重新安装 (用户请求)

# MainImportTitle
source: Import Mods
ja_jp: Modインポート
ko_kr: 모드들 가져오기
zh_cn: 导入模组

# MainImportWaitTitle
source: Status log
ja_jp: ステータスログ
ko_kr: 상태 기록
zh_cn: 状态日志

# MainInstallWaitTitle
source: Status log
ja_jp: ステータスログ
ko_kr: 상태 기록
zh_cn: 状态日志

# MainInstallDepNotSatisfied
source: {0} requires {1} but it is not listed in the index, or not available for your game version.
ja_jp: {0}は{1}が必要ですがインデックスにリストされていません、または現在のゲームバージョンに対応していません。
ko_kr: {0}은 {1}이 필요하지만 이 모드는 리스트에 없거나, 이 게임 버전과 맞지 않아요.
zh_cn: {0} 需要 {1} 但它未在索引中列出或不兼容您当前的游戏版本.

# MainInstallNotFound
source: Module {0} required but it is not listed in the index, or not available for your game version.
ja_jp: Mod{0}が必要ですがインデックスにリストされていません、または現在のゲームバージョンに対応していません。
ko_kr: 모듈 {0}이 필요하지만 리스트에 없거나, 이 게임 버전과 맞지 않아요.
zh_cn: 需要模组 {0} 但它未在索引中列出或不兼容您当前的游戏版本.

# MainInstallBadMetadata
source: Bad metadata detected for module {0}: {1}
ja_jp: 不正なメタデータが検出されました。Mod {0}: {1}
ko_kr: 나쁜 메타데이터가 모듈 {0}에서 감지됨: {1}
zh_cn: 检测到损坏的元数据，来自模组 {0}: {1}

# MainInstallFileExists
source: Oh no! We tried to overwrite a file owned by another mod! Please try a `ckan update` and try again. If this problem re-occurs, then it may be a packaging bug. Please report it at: https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose Please include the following information in your report: File: {0} Installing Mod: {1} Owning Mod: {2} CKAN Version: {3}
ja_jp: 他のModが所有しているファイルに上書きしようとしました！ CKANをアップデート後にもう一度お試しください。 もしこの問題が再び発生するのであれば、パッケージ中のバグの可能性があります。 こちらで報告をお願いします: https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose 以下の情報を含めて報告してください: ファイル : {0} インストールしようとしているMod : {1} 所持しているMod: {2} CKAN バージョン : {3}
ko_kr: 으악! 우리가 다른 모드의 파일을 덮어씌우려고 했어요! 'CKAN 업데이트' 를 시도한 다음 다시 시도해주세요. 만약 이 문제가 다시 생긴다면 패키징에 버그가 있을 수도 있어요. https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose 에서 신고해주세요. 다음의 정보들을 신고할 때 첨부해주세요. File : {0} Installing Mod : {1} Owning Mod: {2} CKAN Version : {3}
zh_cn: 我们正在尝试去覆盖其它模组（或游戏本体）已经安装的文件！ 请尝试 `ckan更新` 并重试. 如果这个问题反复出现，可能是由于打包时出现bug. 请在此处报告: https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose 报告时请包括以下信息: File(文件) : {0} Installing Mod(正在安装的Mod) : {1} Owning Mod(已有Mod): {2} CKAN Version(CKAN版本) : {3}

# MainInstallUnownedFileExists
source: Oh no! It looks like you're trying to install a mod which is already installed, or which conflicts with another mod which is already installed. As a safety feature, CKAN will *never* overwrite or alter a file that it did not install itself. If you wish to install {0} via CKAN, then please manually uninstall the mod which owns: {1} and try again.
ja_jp: Oh no! 既にいんすとーるされたのModをインストールしようとしているか、 いんすとーるされたの他のModと衝突している可能性があります。 安全の為の機能として、CKAN自身がインストールしていないファイルを書き換えたり、別のファイルに置き換えたりすることは決してありません。 もし {0} をCKANを通してインストールしたいのであれば, 手動でこれらの既に所有済みのModをアンインストールしてから: {1} もう一度お試しください。
ko_kr: 으악! 아마도 당신은 이미 설치되어 있는 모드를 설치하려고 한 것 같아요. 아니면 이미 설치되어 있는 모드와 충돌하는 모드를요. 안전을 위해서, CKAN은 절대!! 자기자신이 설치하지 않은 파일은 덮어씌우거나 바꾸지 않아요. 만약 {0}를 CKAN으로 깔고 싶으시다면, 먼저 {1} 을 가지는 모드를 수동으로 삭제한 다음 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 看起来您正在尝试安装一个已经安装的Mod，或者正在尝试安装已经与其它已安装Mod冲突的Mod. 作为一个安全特性，CKAN*永远不会*覆写或修改并非由自己安装的文件. 如果您想要用CKAN安装 {0}, 请手动卸载以下Mod: {1} 并重试.

# MainInstallGameDataReverted
source: Your GameData has been returned to its original state.
ja_jp: あなたのゲームデータは元の状態に戻されました。
ko_kr: 당신의 GameData는 원상태로 돌아왔어요.
zh_cn: 您的GameData已恢复原样.

# MainInstallOpenSettingsPrompt
source: {0} Open settings now?
ja_jp: {0} 設定を開きますか？
ko_kr: {0} 지금 설정을 열까요?
zh_cn: {0} 现在打开设置吗？

# MainInstallOpenSettings
source: Open Settings
ja_jp: 設定を開く
ko_kr: 설정 열기
zh_cn: 打开设置

# MainInstallNo
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 不

# MainInstallModSuccess
source: Successfully installed {0}
ja_jp: Mod "{0}" は無事にインストールされました。
ko_kr: 모듈 "{0}" 을 성공적으로 설치함
zh_cn: Mod "{0}" 已成功安装

# MainInstallSuccess
source: Success!
ja_jp: 成功!
ko_kr: 성공!
zh_cn: 成功！

# MainInstallCancelTooLate
source: Cancellation too late, process complete!
ja_jp: キャンセルが遅すぎたため、プロセスは完了しました！
ko_kr: 취소가 너무 늦었어요. 처리 완료!
zh_cn: 取消时间过晚，进程已完成！

# MainInstallCancelAfterInstall
source: User canceled the process manually, but all mods already (un)installed/upgraded.
ja_jp: ユーザーが手動でプロセスを中止しましたが、全てのModは既に(アン)インストール/更新されました。
ko_kr: 유저가 처리를 수동으로 취소했지만, 모든 모드들이 이미 적용 완료되었어요.
zh_cn: 用户手动取消进程但所有Mod已经安装/卸载/更新.

# MainInstallProcessComplete
source: Process complete!
ja_jp: プロセスが完了しました！
ko_kr: 처리 완료!
zh_cn: 进程完成！

# MainInstallProcessCanceled
source: Process canceled by user!
ja_jp: プロセスがユーザーにより中止されました！
ko_kr: 유저가 처리를 취소시켰어요!
zh_cn: 进程被用户取消！

# MainInstallCanceledManually
source: User canceled the process manually!
ja_jp: ユーザーが手動でプロセスを中止しました！
ko_kr: 유저가 처리를 수동으로 취소시켰어요!
zh_cn: 用户手动取消进程！

# MainInstallInstallCanceled
source: (Un)Install/Upgrade canceled!
ja_jp: (アン)インストール/更新は中止されました！
ko_kr: 처리가 취소되었어요!
zh_cn: 安装/卸载/更新已取消！

# MainInstallErrorInstalling
source: Error during installation!
ja_jp: インストール中にエラーが発生しました！
ko_kr: 설치 중 오류 발생!
zh_cn: 安装时发生错误！

# MainInstallUnknownError
source: An unknown error occurred, please try again!
ja_jp: 不明なエラーが発生しました、もう一度お試しください！
ko_kr: 미지의 에러가 발생했어요. 다시 시도해주세요!
zh_cn: 发生未知错误，请重试！如果仍然发生，请向https://github.com/KSP-CKAN/CKAN/issues/new/choose报告

# MainInstallKnownError
source: If the above message indicates a download error, please try again. Otherwise, please open an issue for us to investigate. If you suspect a metadata problem: https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose If you suspect a bug in the client: https://github.com/KSP-CKAN/CKAN/issues/new/choose
ja_jp: 上記のメッセージがダウンロード関連のエラーを示すのであれば、もう一度お試しください。そうでない場合は、問題解決に協力してくださる方は、問題提起をお願いします。 メタデータの問題だと疑うのであれば: https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose クライアントのバグが疑わしい時は: https://github.com/KSP-CKAN/CKAN/issues/new/choose
ko_kr: 위의 메세지가 다운로드 에러를 가리킨다면, 다시 시도해주세요. 아니라면, 이슈를 생성해서 저희가 조사할 수 있게 해주세요. 메타데이터 문제 같다면: https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose 클라이언트 버그 같다면: https://github.com/KSP-CKAN/CKAN/issues/new/choose
zh_cn: 如果上面的消息指明是一个下载错误，请重试. 否则请向我们提交一个issue便于我们调查. 如果怀疑是元数据问题: https://github.com/KSP-CKAN/NetKAN/issues/new/choose 如果怀疑是客户端问题: https://github.com/KSP-CKAN/CKAN/issues/new/choose

# MainInstallFailed
source: Installation failed!
ja_jp: インストール失敗！
ko_kr: 설치 실패!
zh_cn: 安装失败！

# MainInstallProvidedBy
source: Module {0} is provided by more than one available module, please choose one of the following mods:
ja_jp: Mod {0} は1つ以上の利用可能なModで提供されています、次のうちの一つを選んでください。:
ko_kr: 모듈 {0}이 하나 보다 더 많은 모듈들을 제공했어요. 이 중에 하나의 모드를 골라주세요.
zh_cn: Mod {0} 由超过一个Mod提供，请选择以下Mod之一:

# MainInstallCantInstallDLC
source: CKAN can't install expansion '{0}' for you.
ja_jp: CKAN は拡張 '{0}' をインストールできません。
ko_kr: CKAN은 당신을 위해서 {0} 확장을 설치할 수 없어요.
zh_cn: CKAN无法安装扩展‘ {0}’。

# ModInfoVirtual
source: {0} (virtual)
ja_jp: {0} (仮想)
ko_kr: {0} (가상)
zh_cn: {0} (虚拟)

# ModInfoNotIndexed
source: {0} (not indexed)
ja_jp: {0} (非インデックス)
ko_kr: {0} (색인 없음)
zh_cn: {0} (未索引)

# ModInfoNotCached
source: This mod is not in the cache, click 'Download' to preview contents
ja_jp: このModはキャッシュにありません、閲覧するにはダウンロードを押してください。
ko_kr: 이 모드는 캐시에 있지 않아요. 파일 내용을 보려면 '설치'를 누르세요.
zh_cn: 这个Mod不在缓存中，点击'下载'以预览内容

# ModInfoCached
source: Module is cached, preview available
ja_jp: Modはキャッシュ済み、閲覧可能
ko_kr: 모듈이 캐시되어서 미리보기 할 수 있어요
zh_cn: Mod已缓存，预览可用

# ModInfoNoDownload
source: Module has no download
ja_jp: Modはダウンロード先がありません
ko_kr: 모듈의 다운로드가 없어요
zh_cn: 模组未下载

# ModInfoHomepageLabel
source: Home page:
ja_jp: ホームページ:
ko_kr: 홈페이지:
zh_cn: 主页:

# ModInfoRepositoryLabel
source: Repository:
ja_jp: リポジトリ:
ko_kr: 깃헙 리포지터리:
zh_cn: 仓库：

# ModInfoBugTrackerLabel
source: Bug tracker:
ja_jp: バグ追跡:
ko_kr: 버그 신고:
zh_cn: Bug 跟踪：

# ModInfoContinuousIntegrationLabel
source: Continuous integration:
ja_jp: 開発継続中:
ko_kr: 지속적인 통합:
zh_cn: 持续集成：

# ModInfoLicenseLabel
source: Licence:
ja_jp: ライセンス:
ko_kr: 라이선스:
zh_cn: 模组协议:

# ModInfoManualLabel
source: Manual:
ja_jp: マニュアル:
ko_kr: 설명서:
zh_cn: 使用说明：

# ModInfoRemoteAvcLabel
source: Remote version file:
ja_jp: リモートバージョンファイル:
ko_kr: 리모트 버전 파일:
zh_cn: 远程版本文件：

# ModInfoRemoteSWInfoLabel
source: Remote swinfo.json file:
zh_cn: 远程 swinfo.json 文件：

# ModInfoStoreLabel
source: Store:
ja_jp: ストア:
ko_kr: 스토어:
zh_cn: 商店：

# ModInfoSteamStoreLabel
source: Steam store:
ja_jp: Steamストア:
ko_kr: 스팀 스토어:
zh_cn: Steam商店：

# ModInfoToolTipReverseRelationships
source: Ctrl-click or Shift-click to make sticky
zh_cn: Ctrl-单击或Shift-单击以置顶

source: Download failed!
zh_cn: 下载失败!

# ValidatingDownload
source: Validating {0}
zh_cn: 正在验证 {0}

# MainModListWaitTitle
source: Loading modules
ja_jp: Modのロード
ko_kr: 모듈 로딩 중
zh_cn: 正在加载Mod...

# MainModListLoadingRegistry
source: Loading registry...
ja_jp: レジストリのロード中...
ko_kr: 레지스트리 로딩 중...
zh_cn: 正在加载注册表...

# MainModListLoadingInstalled
source: Loading installed modules...
ja_jp: インストールしたModをロード中...
ko_kr: 설치된 모듈들을 로딩 중...
zh_cn: 正在加载已安装Mod...

# MainModListLoadingAvailable
source: Loading available modules...
ja_jp: 利用可能なModをロード中...
ko_kr: 가능한 모듈들을 로딩 중...
zh_cn: 正在加载可用Mod...

# MainModListLoadingIncompatible
source: Loading incompatible modules...
ja_jp: 非対応のModをロード中...
ko_kr: 비호환 모듈들을 로딩 중...
zh_cn: 正在加载不可用Mod...

# MainModListRestoringChangeset
source: Restoring change set...
ja_jp: 変更セットをリストア中...
ko_kr: 변경점들을 복구 중...
zh_cn: 恢复更改列表...

# MainModListPreservingNew
source: Preserving new flags...
ja_jp: 新規フラグを保存しています...
ko_kr: 새로운 플래그를 보존 중...
zh_cn: 保留新旗帜...

# MainModListPopulatingList
source: Populating mod list...
ja_jp: Modリストを集めています...
ko_kr: 모드 리스트를 채우는 중...
zh_cn: 正在按热门程度排序...

# MainModListUpdatingFilters
source: Updating filters...
ja_jp: フィルターを更新中...
ko_kr: 필터를 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新筛选器...

# MainModListCompatible
source: Compatible ({0})
ja_jp: 対応 ({0})
ko_kr: 호환됨 ({0})
zh_cn: 兼容 ({0})

# MainModListInstalled
source: Installed ({0})
ja_jp: インストールされた ({0})
ko_kr: 설치됨 ({0})
zh_cn: 已安装 ({0})

# MainModListUpgradeable
source: Upgradeable ({0})
ja_jp: 更新可能な ({0})
ko_kr: 업데이트 가능 ({0})
zh_cn: 可更新 ({0})

# MainModListReplaceable
source: Replaceable ({0})
ja_jp: 置換可能な ({0})
ko_kr: 대체 가능 ({0})
zh_cn: 可替换 ({0})

# MainModListCached
source: Cached ({0})
ja_jp: キャッシュされた ({0})
ko_kr: 캐시됨 ({0})
zh_cn: 已缓存 ({0})

# MainModListUncached
source: Uncached ({0})
ja_jp: キャッシュにない ({0})
ko_kr: 캐시되지 않음 ({0})
zh_cn: 未缓存 ({0})

# MainModListNewlyCompatible
source: Newly compatible ({0})
ja_jp: 新規対応({0})
ko_kr: 새로 호환됨 ({0})
zh_cn: 新兼容 ({0})

# MainModListNotInstalled
source: Not installed ({0})
ja_jp: 未インストール ({0})
ko_kr: 설치되지 않음 ({0})
zh_cn: 未安装 ({0})

# MainModListIncompatible
source: Incompatible ({0})
ja_jp: 非対応 ({0})
ko_kr: 호환되지 않음 ({0})
zh_cn: 不兼容 ({0})

# MainModListAll
source: All ({0})
ko_kr: 모두 ({0})
zh_cn: 所有 ({0})

# MainModListUpdatingTray
source: Updating tray...
ja_jp: トレイを更新中...
ko_kr: 트레이 업데이트 중
zh_cn: 正在更新托盘...

# MainModListAutoInstalledToolTip
source: If checked, auto-uninstall this mod if everything that depends on it is removed
zh_cn: 如果选中此项，在所有依赖它的模组被删除后，将自动删除此模组

# MainModListUnknownFilter
source: Unknown filter type {0} in IsModInFilter
ja_jp: 不明なフィルタータイプ {0} ですIsModInFilter
ko_kr: IsModInFilter 안의 미지의 필터 타입 {0}
zh_cn: 未知筛选类型 {0} 在 IsModInFilter

# MainRecommendationsTitle
source: Choose recommended, suggested, or supporting mods
ja_jp: 推奨、提案、サポートするModを選んでください。
ko_kr: 추천, 제안, 지원 받는 모드들을 고르세요.
zh_cn: 选择推荐或建议Mod

# MainRecommendationsNoneFound
source: No recommended, suggested, or supporting mods found.
ja_jp: 推奨、提案、またはサポートするModが見つかりませんでした。
ko_kr: 추천, 제안, 지원 받는 모드들이 발견되지 않았어요.
zh_cn: 没有找到推荐或建议Mod.

# MainRepoWaitTitle
source: Updating repositories
ja_jp: リポジトリの更新
ko_kr: 리포지터리 업데이트 중
zh_cn: 正在更新模组数据库

# LoadingCachedRepoData
source: Loading cached repository data
zh_cn: 加载缓存存储库数据

# MainRepoScanning
source: Scanning for DLCs and manually installed modules...
ja_jp: DLCsと手動で導入されたModをスキャン中...
ko_kr: DLC와 수동 설치된 모듈들을 스캔 중...
zh_cn: 正在扫描游戏DLC和手动安装的Mod...

# MainRepoContacting
source: Contacting repository...
ja_jp: リポジトリに接続中...
ko_kr: 리포지터리와 접촉 중...
zh_cn: 正在连接模组数据库...

# MainRepoUpdating
source: Updating repositories...
ja_jp: リポジトリの更新中...
ko_kr: 리포지터리 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新模组数据库...

# MainRepoFailedToConnect
source: Failed to connect to repository. Exception: {0}
ja_jp: リポジトリに接続できません。 Exception: {0}
ko_kr: 리포지터리에 접속 실패. 예외: {0}
zh_cn: 无法连接到模组数据库. 错误码: {0}

# MainRepoUpToDate
source: Repositories already up to date.
ja_jp: リポジトリは既に最新です。
ko_kr: 리포지터리가 최신이에요.
zh_cn: 模组数据库已是最新.

# MainRepoFailed
source: Repository update failed!
ja_jp: リポジトリの更新に失敗!
ko_kr: 리포지터리 업데이트가 실패했어요!
zh_cn: 模组数据库更新失败！

# MainRepoSuccess
source: Repositories successfully updated.
ja_jp: リポジトリを更新しました。
ko_kr: 리포지터리가 성공적으로 업데이트 되었어요.
zh_cn: 模组数据库成功更新.

# MainRepoOutdatedClient
source: Repositories updated, but found modules that require a new version of CKAN. Checking for updates...
zh_cn: 仓库已更新，但找到了需要新版本的CKAN的模组。正在检查更新...

# MainRepoAutoRefreshPrompt
source: Would you like CKAN to refresh the mod list automatically every time it is loaded? You can refresh the mod list manually with the Refresh button at the top, and you can change this setting later in the Settings. If you disable automatic refreshes, it's a good idea to refresh every few days.
ja_jp: 読み込みのたびにCKANにModリストを更新させますか？(上部のボタンを使って常に手動で更新することが出来ます。)
ko_kr: CKAN이 모드리스트를 로드할 때마다 새로고침할까요? (위에 있는 버튼으로 수동 새로고침도 할 수 있어요)
zh_cn: 您想要在CKAN在每次加载时刷新模组列表吗？ (您也可以通过上方的“刷新”按钮手动刷新.)

# MainRepoBalloonTipDetails
source: {0} update(s) available
ja_jp: {0} 個の更新が利用可能
ko_kr: {0} 개의 업데이트가 가능
zh_cn: {0} 个更新可用

# MainRepoBalloonTipTooltip
source: Click to upgrade
ja_jp: クリックで更新
ko_kr: 업데이트 하려면 클릭 하세요.
zh_cn: 点击升级
